페코린느의
프리튜브!
안뇽~!
페코린느예요!
드디어 저도 유튜버 데뷔라구요!
장난 아니네요☆
채널 이름은
프리튜브!
여러분, 기억해 주세요!
프리튜브
프리튜브라구요!
일단은 여러분이
저에 대해
잘 알아 주셨으면 좋겠으니
자기소개를 할게요!
다음 영상을
봐 주세요!
저는 프린세스 커넥트 리다이브의
세계에서 왔어요
처음 보시는 분도 반가워요!
언제나 배고파하기에
모두들 저를 페코린느라고 불러요
호평을 받으며 서비스되고 있는
프린세스 커넥트 리다이브는
애니메이션이 잔뜩 들어간 스마트폰 게임이에요!
[드라마틱 애니메이션 RPG]
보세요!
저도 이렇게 애니메이션에
출연한다구요~?
앗, 내가 주먹밥 먹고 있어~
좋겠다~
물론
여자아이는 저 뿐만이 아니에요!
수많은 여자아이들과 인연을 깊혀 나가는
사랑과 모험이 있는
드라마틱 애니메이션 RPG!
그것이 프린세스 커넥트 리다이브예요!
어제부터 콜라보 이벤트도 진행 중이니
관심 가시는 분들은
꼭 한번 플레이 해 보세요!
여러분, 저에 대해서 잘 아셨나요?
앞으로 여기 프리튜브에서는
게임 뿐만이 아니라
여러 가지로 도전해 보려고 해요!
기대해 주세요!
이번 영상은 여기까지!
다음 영상에서 봅시다!
바이바이~!
어이!
날 빼놓고 뭐하는 거야?!
일반인은 들어오시면 안 돼요!
스태프 님!
모자이크 좀 씌워 주세요~!
우왓?!
이 채널은 골드 쉽의 파카튜브라고!
이건 뭔데!
이딴 건 이렇게 해 주겠어!
에잇!
뭐하시는 거예요~!
좋았어! 이 틈에!
좋아요랑 채널 구독 잘 부탁해!
앞으로도 파카튜브 잘 부탁해!
멋대로 이러시면 안 돼요!
이얍!!
으아아악!!
눈이!!!
좋아요와 채널 구독
잘 부탁드립니다☆
장난 아니네요☆